Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: Reminder: this action will delete all selected bibliographic records, attached subscriptions, existing holds, and attached items!
zh_hans_cn: 提示：此动作将删除所有选定的书目记录、附加的订阅、已有的预约及其馆藏！

source: Clear used authorities
zh_hans_cn: 清除使用过的权威记录

source: AuthID
zh_hans_cn: 权威代号

source: Reminder: this action will delete all selected authorities!
zh_hans_cn: 提示：此动作将删除所有选定的权威！

source: Delete selected records
zh_hans_cn: 删除选定的记录

source: %s There are no record IDs defined. %s %s
zh_hans_cn: %s 没有识别纪录被定义。 %s %s

source: New batch record deletion
zh_hans_cn: 新增批次删除馆藏

source: %s No action defined for the template. %s
zh_hans_cn: %s 此模板未指定作用。%s

source: No authorities have been selected.
zh_hans_cn: 未选定权威。

source: No records have been selected.
zh_hans_cn: 无选定纪录。

source: This record cannot be deleted, at least one item is currently checked out.
zh_hans_cn: 不能删除此记录，至少还有一个馆藏被借出在外。

source: (The error was: %s. See the Koha logfile for more information).
zh_hans_cn: (错误是: %s. 见 Koha 登录档案以取得更多信息).

source: Checkout criteria:
zh_hans_cn: 借出条件:

source: Patrons' categories:
zh_hans_cn: 读者类型：

source: Item types:
zh_hans_cn: 馆藏类型:

source: Libraries:
zh_hans_cn: 图书馆:

source: Due date from:
zh_hans_cn: 截止日期从:

source: Due date to:
zh_hans_cn: 到此日期范围:

source: New due date:
zh_hans_cn: 新的到期日：

source: Hard due date:
zh_hans_cn: 固定到期日:

source: Or add number of days:
zh_hans_cn: 或加入天数:

source: Options:
zh_hans_cn: 选项：

source: Preview results:
zh_hans_cn: 预览结果：

source: This is not recommended when changing very large numbers of due dates.
zh_hans_cn: 在更改大量到期日时，不建议这么做。

source: New due date
zh_hans_cn: 新的到期日

source: Reminder: this action will modify all selected checkouts!
zh_hans_cn: 提醒：此操作将会变更所有已选定的借出!

source: Modify selected checkouts
zh_hans_cn: 修改选定的借出

source: No checkouts for the selected filters.
zh_hans_cn: 没有借出指定的馆藏

source: Due dates have been modified!
zh_hans_cn: 截止日期已修改！

source: Please select at least one checkout to process
zh_hans_cn: 请至少选择一个收银台进行处理

source: You must fill at least one of the two due date options
zh_hans_cn: 您必须至少填写两个到期日选项中的一个

source: You must fill only one of the two due date options
zh_hans_cn: 您只能填写两个应有的到期日选项之中的一个

source: The selected template (id=%s) does not exist or no action is defined.
zh_hans_cn: 所选模板 (id=%s) 不存在或未定义任何操作。

source: Authority records
zh_hans_cn: 权威记录

source: Record numbers:
zh_hans_cn: 书目号：

source: MARC modification template
zh_hans_cn: MARC 修改模板

source: Select a template
zh_hans_cn: 选定模版

source: Modify record using the following template:
zh_hans_cn: 以下列模版修改记录：

source: Preview MARC
zh_hans_cn: 预览 MARC

source: Show MARC
zh_hans_cn: 检视 MARC

source: Reminder: this action will modify all selected biblios!
zh_hans_cn: 提示：此动作将修改所有选定的书目！

source: Reminder: this action will modify all selected authorities!
zh_hans_cn: 提示：此动作将修改所有选定的权威！

source: Modify selected records
zh_hans_cn: 修改选定的纪录

source: No records were modified. %s
zh_hans_cn: 无记录被修改 %s

source: No MARC modification template is defined. You have to create at least one template in order to use this tool.
zh_hans_cn: 无已定义MARC修改模板，您必须先建立至少一个模板才能使用此工具

source: Create a new MARC modification template
zh_hans_cn: 新增 MARC 修改模板

source: No action defined for the template.
zh_hans_cn: 此模版无作用。

source: Please select a modification template.
zh_hans_cn: 请选择一个修改模版。

source: Please select at least one record to process
zh_hans_cn: 至少请选择一个纪录处理

source: Batch patron deletion and anonymization for %s
zh_hans_cn: 批次删除并匿名化读者 %s

source: This tool allows you to delete patrons and anonymize checkout history. For deleting patrons, any combination of limits can be used. Patrons will not be deleted if they meet one or more of the following conditions:
zh_hans_cn: 此工具允许您删除读者与匿名借出的记录。删除读者时，可合并使用以上的限制。不能删除下列情况的读者：

source: They have items currently checked out.
zh_hans_cn: 显示目前借出的馆藏。

source: They have a non-zero account balance.
zh_hans_cn: 他们的账户仍有余额。

source: They are the guarantor to another patron.
zh_hans_cn: 他们是另个读者的保证人。

source: They are in a patron category of type staff.
zh_hans_cn: 馆员类型里的读者属性。

source: They have permissions assigned to them.
zh_hans_cn: 他们有权限分配给他们。

source: Delete patrons
zh_hans_cn: 删除读者

source: Verify you want to delete patrons
zh_hans_cn: 确认您要删除读者

source: Delete patrons who meet the following criteria:
zh_hans_cn: 删除符合下列范畴的读者：

source: who have not borrowed since:
zh_hans_cn: 不曾借出馆藏的读者，自从：

source: whose expiration date is before:
zh_hans_cn: 有效日期在此之前：

source: whose patron category is:
zh_hans_cn: 他们的读者类型是：

source: who are in patron list:
zh_hans_cn: 在读者清单内的：

source: Anonymize checkout history
zh_hans_cn: 匿名借出记录

source: The AnonymousPatron system preference is not defined. You can use this feature anyway but NULL will be used to update the checkout history.
zh_hans_cn: AnonymousPatron 纟统偏好未设定。仍可使用此功能但以 NULL 更新借出纪录。

source: Verify you want to anonymize patron checkout history
zh_hans_cn: 确认您要匿名读者的借出记录

source: Permanently delete checkout history older than
zh_hans_cn: 永久删除借出记录，早于

source: Next >>
zh_hans_cn: 下一个>>

source: %s patrons will be deleted
zh_hans_cn: %s 读者将被删除

source: %s patrons' checkout histories will be anonymized
zh_hans_cn: %s 将匿名读者的借出记录

source: How should patrons be deleted?
zh_hans_cn: 怎么删除读者?

source: Permanently delete these patrons
zh_hans_cn: 永久删除这些读者

source: Delete patrons directly from the database. Patron data will not be recoverable.
zh_hans_cn: 从数据库直接删除读者。其数据将不可回复。

source: Move these patrons to the trash
zh_hans_cn: 将这些读者移到垃圾筒

source: Move patrons to the deleted patrons table. They can be deleted permanently by the
zh_hans_cn: 将读者移至已删除读者表内。等待被永久删除。

source: script.
zh_hans_cn: 文稿。

source: Test run: Do not remove any patrons.
zh_hans_cn: 测试用：不要移除任何读者。

source: Checkout history for %s patrons will be anonymized
zh_hans_cn: 读者的借出记录 %s 已经被匿名

source: %s patrons would have been removed (if it wasn't a test run)
zh_hans_cn: %s 读者将被移除(若不是测试用)

source: No patron records have been actually removed
zh_hans_cn: 未真正移除读者纪录

source: %s patrons have been successfully moved to trash
zh_hans_cn: %s 读者已成功移到垃圾筒

source: %s patrons have been successfully deleted
zh_hans_cn: %s 读者已被成功删除

source: No patron records have been removed
zh_hans_cn: 未移除读者纪录

source: All checkouts (%s) older than %s have been anonymized
zh_hans_cn: 所以借出 (%s) 早于 %s 都被匿名

source: No patron records have been anonymized
zh_hans_cn: 未匿名读者纪录

source: Please check at least one action
zh_hans_cn: 至少请选择一个作业

source: Please enter a date!
zh_hans_cn: 请键入日期！

source: Please enter at least one criterion for deletion!
zh_hans_cn: 请键入至少一个类型以备删除！

source: These patrons will be permanently removed from the database and cannot be recovered
zh_hans_cn: 这些读者将永久移除数据库且不能复原

source: New CSV profile
zh_hans_cn: 新增 CSV 配置文件

source: Comma (,)
zh_hans_cn: 逗点(，)

source: Pipe (|)
zh_hans_cn: 直线 (|)

source: Semi-colon (;)
zh_hans_cn: 分号(；)

source: Space ( )
zh_hans_cn: 空格( )

source: Unknown type
zh_hans_cn: 未知的类型

source: Export records
zh_hans_cn: 导出记录

source: Late serial issues claims
zh_hans_cn: 催缺未到馆的期刊

source: Export late orders
zh_hans_cn: 导出延迟订单

source: Basket export in acquisition
zh_hans_cn: 采访的采购篮数据导出

source: Export lost items in report
zh_hans_cn: 导出遗失馆藏报表

source: Unknown usage
zh_hans_cn: 用途不明

source: Profile ID:
zh_hans_cn: 配置文件 ID：

source: Profile name:
zh_hans_cn: 配置文件名称：

source: Profile type:
zh_hans_cn: 配置文件类型：

source: Usage:
zh_hans_cn: 使用：

source: Profile description:
zh_hans_cn: 配置文件说明：

source: CSV separator:
zh_hans_cn: CSV 区隔码：

source: Field separator:
zh_hans_cn: 字段区隔符号：

source: Subfield separator:
zh_hans_cn: 分栏区隔符号：

source: Only available on the staff interface:
zh_hans_cn: 只适用于人员接口：

source: Profile MARC fields:
zh_hans_cn: MARC 字段配置文件：

source: You have to define which fields or subfields you want to export, separated by pipes.
zh_hans_cn: 可设定汇出的字段或分栏，彼此间以直线区隔。

source: You can also use your own headers (instead of the ones from Koha) by prefixing the field number with an header, followed by the equal sign.
zh_hans_cn: 在栏号前加入标题后面加个等号，就能加入自己的标题 (不使用 Koha 的)。

source: Example: Personal name=200|Entry element=210$a|300|009
zh_hans_cn: 例如：个人姓名=200|款目细目=210$a|300|009

source: You can use Template Toolkit tags too. See the help page for more information.
zh_hans_cn: 您也可使用模版工具标签。详情见说明页面。

source: Profile SQL fields:
zh_hans_cn: SQL字段配置文件：

source: You have to define which fields you want to export, separated by pipes.
zh_hans_cn: 您已设定汇出的字段，彼此间以直线区隔。

source: You can also use your own headers (instead of the ones from Koha) by prefixing the field name with an header, followed by the equal sign.
zh_hans_cn: 在栏号前加入标题后面加个等号，就能加入自己的标题 (不使用 Koha 既有的)。

source: For late issues claims you can use data from following tables: serial, subscription, biblio, biblioitems and aqbookseller.
zh_hans_cn: 可使用以下的窗体做为催缺之用：serial、subscription、biblio、biblioitems 与 aqbookseller。

source: For basket exports you can use data from following tables: biblio, biblioitems, aqorders, aqbudgets and aqbasket.
zh_hans_cn: 可使用以下的窗体做为导出采购篮之用：biblio、biblioitems、aqorders、aqbudgets 与 aqbasket。

source: For exporting late orders you must provide a profile in Template Toolkit syntax to generate the CSV file.
zh_hans_cn: 要导出延迟订单，您必须以Template Toolkit语法提供配置文件以生成CSV文件。

source: %s This CSV Profile does not exist. %s
zh_hans_cn: %s 此 CSV 档案不存在。%s

source: CSV profile ID
zh_hans_cn: CSV 配置文件 ID

source: Content
zh_hans_cn: 内容

source: CSV separator
zh_hans_cn: CSV 区隔码

source: CSV type
zh_hans_cn: CSV 类型

source: Usage
zh_hans_cn: 使用

source: %s There is no CSV profile defined.
zh_hans_cn: %s 那里的 CSV 档案未被定义。

source: Create a new CSV profile
zh_hans_cn: 新增 CSV 配置文件

source: Export data
zh_hans_cn: 导出资料

source: The file used does not have a valid format. Only csv and txt are allowed.
zh_hans_cn: 此档案使用无效的格式.只能 csv 与 txt 格式被允许.

source: Export bibliographic records
zh_hans_cn: 导出书目纪录

source: Export authority records
zh_hans_cn: 导出权威纪录

source: Export database
zh_hans_cn: 导出数据库

source: Export configuration
zh_hans_cn: 汇出组态

source: Note : The items are exported by this tool unless specified.
zh_hans_cn: 说明：除非另行指定，经由些工具可以汇出馆藏。

source: Select records to export
zh_hans_cn: 选定导出的纪录

source: From biblionumber:
zh_hans_cn: 来自 biblionumber：

source: To biblionumber:
zh_hans_cn: 至 biblionumber：

source: With items owned by the following libraries:
zh_hans_cn: 以下图书馆拥有该等馆藏：

source: From item call number:
zh_hans_cn: 来自馆藏索书号：

source: To item call number:
zh_hans_cn: 至馆藏索书号：

source: Accession date (inclusive)
zh_hans_cn: 注册日期(含)

source: Use a file
zh_hans_cn: 使用档案

source: File containing a list of biblionumbers with one biblionumber per line. This list works as a filter: it is compatible with other parameters. (File types accepted: .csv and .txt)
zh_hans_cn: 档案中包含书目列表，此列表作为筛选器：与其他参数兼容(可接受文件类型：.csv and .txt)

source: Don't export items:
zh_hans_cn: 不要汇出馆藏：

source: Remove items not owned by selected libraries:
zh_hans_cn: 移除不在指定图书馆内的馆藏：

source: separate by a blank. (e.g., 100a 200 606)
zh_hans_cn: 以空格区隔。(如：100a 200 606)

source: Output format
zh_hans_cn: 输出格式

source: File format:
zh_hans_cn: 文件格式：

source: CSV profile:
zh_hans_cn: CSV 配置文件：

source: File name:
zh_hans_cn: 文件名

source: From authid:
zh_hans_cn: 来自authid：

source: To authid:
zh_hans_cn: 至权威代号：

source: File containing a list of authids with one authid per line. This list works as a filter: it is compatible with other parameters. (File types accepted: .csv and .txt)
zh_hans_cn: 档案中包含授权列表，此列表作为筛选器：与其他参数兼容(可接受文件类型：.csv and .txt)

source: separate by a blank. (e.g., 100a 200 606)
zh_hans_cn: 以空格区隔。(例如。，100a 200 606)

source: Output format
zh_hans_cn: 输出格式

source: Note : This export file will be very large, and is generated nightly.
zh_hans_cn: 说明：汇出档案将极庞大，小心使用。

source: Choose a file
zh_hans_cn: 选定档案

source: Unfortunately, no backups are available.
zh_hans_cn: 不幸的，无备份可用。

source: Download database
zh_hans_cn: 下载数据库

source: Download configuration
zh_hans_cn: 下载组态

source: Define the holidays for:
zh_hans_cn: 设定假日给：

source: Edit this holiday
zh_hans_cn: 编辑此假日

source: From date:
zh_hans_cn: 开始日期：

source: To date:
zh_hans_cn: 至日期：

source: Generate an exception for this repeated holiday.
zh_hans_cn: 产生例外给此重复的假日。

source: You can make an exception for this holiday rule. This means that you will be able to say that for a repeatable holiday there is one day which is going to be an exception.
zh_hans_cn: 对此假日规则可以设定例外。表示重复的假日里，有一天是例外。

source: Generate exceptions on a range of dates.
zh_hans_cn: 产生例外的日期。

source: You can make an exception on a range of dates repeated yearly.
zh_hans_cn: 每年重复的假日，可以设定例外。

source: Delete this holiday
zh_hans_cn: 删除此假日

source: This will delete this holiday rule. If it is a repeatable holiday, this option checks for possible exceptions. If an exception exists, this option will remove the exception and set the date to a regular holiday.
zh_hans_cn: 删除此假日规则。若为重复的假日，此选项检查可能的例外。若存在例外，此选项将移除例外，并设为常态假日。

source: Delete the single holidays on a range
zh_hans_cn: 删除此范围的单一假日

source: This will delete the single holidays rules only. The repeatable holidays and exceptions will not be deleted.
zh_hans_cn: 祗删除单假日。保留例外。

source: Delete the repeated holidays on a range
zh_hans_cn: 删除此范围的重复假日

source: This will delete the repeated holidays rules only. The repeatable holidays will be deleted but not the exceptions.
zh_hans_cn: 祗删除重复的假日规定。保留例外。

source: Delete the exceptions on a range
zh_hans_cn: 删除此范围的例外

source: This will delete the exceptions inside a given range. Be careful about your scope range; if it is oversized you could slow down Koha.
zh_hans_cn: 删除指定范围的例外。若范围太大，将拖累 Koha 的运作。

source: This will save changes to the holiday's title and description. If the information for a repeatable holiday is modified, it affects all of the dates on which the holiday is repeated.
zh_hans_cn: 储存假日题名与说明的变更。若修改重复假日的信息，影响重复假日的每一天。

source: Copy changes to all libraries
zh_hans_cn: 复制改变给所有图书馆

source: If checked, changes for this holiday will be copied to all libraries. If the holiday doesn't exists for a library, holiday is added to calendar. NOTE! This might overwrite existing holidays in other calendars.
zh_hans_cn: 若勾选，此假日的更改将复制到所有图书馆。 如果图书馆不存在假日，则会将假日新增到日历中。备注！这可能会覆盖其他日历中现有的假日。

source: Add new holiday
zh_hans_cn: 新增假日

source: This field only applies when holidays are added on a range.
zh_hans_cn: 仅当在某个范围内新增假日时，此字段才适用。

source: Holiday only on this day
zh_hans_cn: 假日祗限今天

source: Make a single holiday. For example, selecting August 1, 2012 will make it a holiday, but will not affect August 1 in other years.
zh_hans_cn: 指定一天为假日。如：选定2012年8月1日为假日，其他年份的8月1日仍不是假日。

source: Holiday repeated every same day of the week
zh_hans_cn: 每周此日都是假日

source: Make this weekday a holiday, every week. For example, if your library is closed on Saturdays, use this option to make every Saturday a holiday.
zh_hans_cn: 每周固定的日子为假日。如：设定每个星期一为假日。

source: Holiday repeated yearly on the same date
zh_hans_cn: 每年此日都是假日

source: This will take this day and month as a reference to make it a holiday. Through this option, you can repeat this rule for every year. For example, selecting August 1 will make August 1 a holiday every year.
zh_hans_cn: 每年此日都是假日。经由此选项，您可每年重复此规则。如：选定 8 月 1 日，则每年 8 月 1 日都是假日。

source: Holidays on a range
zh_hans_cn: 假日期间

source: Make a single holiday on a range. For example, selecting August 1, 2012 and August 10, 2012 will make all days between August 1 and 10 a holiday, but will not affect August 1-10 in other years.
zh_hans_cn: 指定日期为假日，如：选定2012年8月1日至2012年8月10日为假日，往后其他年份的8月1日至8月10日仍不是假日。

source: Holidays repeated yearly on a range
zh_hans_cn: 每年的此段时间都是假日

source: Make a single holiday on a range repeated yearly. For example, selecting August 1, 2012 and August 10, 2012 will make all days between August 1 and 10 a holiday, and will affect August 1-10 in other years.
zh_hans_cn: 每年重复指定日期为假日。如：选定2012年8月1日至2012年8月10日为假日，将影响往后的每年8月1日至8月10日也为假日。

source: Copy to all libraries
zh_hans_cn: 复制给所有图书馆

source: If checked, this holiday will be copied to all libraries. If the holiday already exists for a library, no change is made.
zh_hans_cn: 若勾选，此假日将复制至所有图书馆。若假日已存在，则不改变。

source: Calendar information
zh_hans_cn: 行事历信息

source: Copy holidays to:
zh_hans_cn: 复制假日至：

source: Hints
zh_hans_cn: 提示：

source: Search in the calendar the day you want to set as holiday.
zh_hans_cn: 搜寻打算设为假日的日子。

source: Click the date to add or edit a holiday.
zh_hans_cn: 勾选日期以便新增或编辑假日。

source: Enter a title and description for the holiday.
zh_hans_cn: 键入假日的题名与说明。

source: Specify how the holiday should repeat.
zh_hans_cn: 指定应重复的假日。

source: Click Save to finish.
zh_hans_cn: 勾选储存，完成作业。

source: Key
zh_hans_cn: 键值

source: Working day
zh_hans_cn: 工作天

source: Unique holiday
zh_hans_cn: 唯一假日

source: Holiday repeating weekly
zh_hans_cn: 每周重复此假日

source: Holiday repeating yearly
zh_hans_cn: 每年重复此假日

source: Holiday exception
zh_hans_cn: 例外的假日

source: Exceptions
zh_hans_cn: 例外

source: Show past entries
zh_hans_cn: 显示过去的条目

source: Weekly - Repeatable holidays
zh_hans_cn: 每周 - 重复的假日

source: Yearly - Repeatable holidays
zh_hans_cn: 每年 - 重复的假日

source: Day/month
zh_hans_cn: 日/月

source: Month/day
zh_hans_cn: 月/日

source: Unique holidays
zh_hans_cn: 单独的假日

source: Delete this exception.
zh_hans_cn: 删除此例外。

source: Delete this holiday.
zh_hans_cn: 删除此假日。

source: Exception: %s
zh_hans_cn: 例外：%s

source: Fridays
zh_hans_cn: 星期五

source: Mondays
zh_hans_cn: 星期一

source: Normal day
zh_hans_cn: 平常日

source: Saturdays
zh_hans_cn: 星期六

source: Single holiday: %s
zh_hans_cn: 唯一假日：%s

source: Sundays
zh_hans_cn: 星期日

source: Thursdays
zh_hans_cn: 星期四

source: Tuesdays
zh_hans_cn: 星期二

source: Wednesdays
zh_hans_cn: 星期三

source: Weekly holiday: %s
zh_hans_cn: 每周重复的假日：%s

source: Yearly holiday: %s
zh_hans_cn: 每年重复的假日：%s

source: Back to Tools
zh_hans_cn: 回到工具

source: Parsing upload file
zh_hans_cn: 解析上传档案

source: Upload parsed using %s
zh_hans_cn: 使用 %s 进行上传解析

source: These fields found: %s
zh_hans_cn: 这些字段被发现： %s

source: Patron already in database: %s
zh_hans_cn: 读者已在数据库中: %s

source: Header row could not be parsed
zh_hans_cn: 不能剖析的标题

source: could not be parsed!
zh_hans_cn: 无法被解析！

source: has &quot;%s&quot; in unrecognized format:
zh_hans_cn: 有 &quot;%s&quot; 未被识别的格式：

source: Critical field &quot;%s&quot;
zh_hans_cn: 重要字段 &quot;%s&quot;

source: has unrecognized value &quot;%s&quot;
zh_hans_cn: 具有无法识别的值 &quot;%s&quot;

source: missing
zh_hans_cn: 遗失

source: borrowernumber: %s
zh_hans_cn: 读者标号: %s

source: surname: %s
zh_hans_cn: 姓氏：%s

source: Card number %s is not a valid card number %s (for patron with borrowernumber %s)%s
zh_hans_cn: 读者证号 %s 不是有效的卡片编号 %s (针对有读者编号的读者 %s)%s

source: Userid %s is already used by another patron.
zh_hans_cn: Userid %s 已被另个读者使用。

source: Password is too short for patron with borrowernumber %s. Minimum length is %s, length is %s
zh_hans_cn: 对读者编号 %s 的读者而言, 密码太短. 最短的长度是 %s, 长度是 %s

source: Password is too weak for patron with borrowernumber %s.
zh_hans_cn: 读者及借阅者编号密码太简单 %s.

source: Password plugin error for patron with borrowernumber %s.
zh_hans_cn: 读者及借阅者编号密码外挂错误 %s.

source: Password error for patron with borrowernumber %s.
zh_hans_cn: 读者及借阅者编号密码错误 %s.

source: Patron attribute %s must be unique for patron with borrowernumber %s.
zh_hans_cn: 对于读者编号为 %s 的读者，读者属性 %s 必须是唯一的。

source: Patron attribute %s must be unique for patron %s.
zh_hans_cn: 读者属性 %s 对于读者 %s 必须是唯一的。

source: Patron attribute %s is invalid for patron with borrowernumber %s.
zh_hans_cn: 读者属性 %s 对读者编号号为 %s 的读者无效。

source: Patron attribute %s is invalid for patron %s.
zh_hans_cn: 读者属性 %s 对读者无效 %s。

source: Patron attribute %s is non-repeatable for patron with borrowernumber %s.
zh_hans_cn: 对于读者编号为 %s 的读者，读者属性 %s 是不可重复的。

source: Patron attribute %s is non-repeatable for patron %s.
zh_hans_cn: 读者属性 %s 对于读者是不可重复的 %s。

source: Select a file to import into the borrowers table
zh_hans_cn: 选定档案汇入借阅者窗体

source: If a card number exists in the table, you can choose whether to ignore the new one or overwrite the old one.
zh_hans_cn: 若读者证号码已在窗体内，您可选择忽略新的读者证号码或覆盖旧的读者证号码。

source: Import into the borrowers table
zh_hans_cn: 汇入读者清单

source: Select the file to import:
zh_hans_cn: 选定汇入的档案：

source: Create patron list:
zh_hans_cn: 新增读者清单：

source: List name will be file name with timestamp
zh_hans_cn: 虚拟书架名称将是含时间戳的文件名

source: Field to use for record matching
zh_hans_cn: 做为纪录对映的字段

source: Enter default values
zh_hans_cn: 键入默认值

source: Hide default value fields
zh_hans_cn: 隐藏使用默认值的字段

source: Patron attributes:
zh_hans_cn: 读者属性：

source: Preserve existing values
zh_hans_cn: 保留既有值

source: Hide preserve value fields
zh_hans_cn: 隐藏保留值字段

source: Selected fields will be preserved from original patron record when overwriting existing patron.
zh_hans_cn: 重写现有读者时,所选字段将从原始读者记录中保留下来.

source: If matching record is already in the borrowers table:
zh_hans_cn: 若对映纪录已经在读者列表内：

source: Ignore this one, keep the existing one
zh_hans_cn: 忽略这个，保留既有的

source: Overwrite the existing one with this
zh_hans_cn: 以此覆写既有的

source: Renew existing patrons
zh_hans_cn: 更新现有的读者

source: from the current membership expiry date
zh_hans_cn: 从现在会员资格到期日起

source: from the current date
zh_hans_cn: 从现在的日期开始

source: Replace patron passwords with those in the file (blank passwords will be ignored)
zh_hans_cn: 使用档案中的来替换读者的密码(空白密码将被忽略)

source: Replace all patron attributes
zh_hans_cn: 取代所有读者属性

source: Replace only included patron attributes
zh_hans_cn: 祗取代有放在档案中读者属性字段的读者属性

source: Welcome email
zh_hans_cn: 欢迎电子邮件

source: Send email to new patrons
zh_hans_cn: 向新读者寄送电子邮件

source: WELCOME notice is used
zh_hans_cn: 欢迎通知被使用

source: The first line in the file must be a header row defining which columns you are supplying in the import file.
zh_hans_cn: 档案的第一列必须是标题栏，设定给汇入档案的栏。

source: OR choose which fields you want to supply from the following list:
zh_hans_cn: 或者从下列清单中选定字段：

source: If loading patron attributes, the 'patron_attributes' field should contain a comma-separated list of attribute types and values. The attribute type code and a colon should precede each value. For example:
zh_hans_cn: 若加载读者属性，'patron_attributes' 字段应包括逗点区隔的属性类型与容许值。属性类型代码与冒号应在容许值之前。例如：

source: . If an input record has more than one attribute, the fields should either be entered as an unquoted string (previous examples), or with each field wrapped in separate double quotes and delimited by a comma:
zh_hans_cn: 。若输入纪录有多种属性，其字段应以引号括住 (如前例)，或每个字段以独立的双引号括住并以逗点区隔：

source: . The second syntax would be required if the data might have a comma in it, like a date string.
zh_hans_cn: 。若数据有逗点则必须有第二个语法，如日期字符串。

source: Required fields:
zh_hans_cn: 必备字段：

source: The fields 'surname', 'branchcode', and 'categorycode' are
zh_hans_cn: 字段 'surname'、'branchcode' 与 'categorycode' 是

source: and 'branchcode' and 'categorycode'
zh_hans_cn: 字段 'branchcode' 与 'categorycode'

source: must match
zh_hans_cn: 必须匹配

source: required
zh_hans_cn: 必备

source: valid entries in your database.
zh_hans_cn: 已经在数据库里的有效款目。

source: 'password' should be stored in plaintext, and will be converted to a Bcrypt hash (if your passwords are already encrypted, talk to your system administrator about options). Passwords will not be updated on overwrite unless replace passwords option is checked.
zh_hans_cn: 字段 'password' 应以纯文本方式储存，且会转换为 Bcrypt 随机数储存 (若您的密码已经变成乱码，请向系统管理员查询)。除非勾选了取代密码的选项，否则密码不会因更新而被覆盖。

source: Date formats should match your system preference, and
zh_hans_cn: 日期格式应符合系统偏好，且

source: be zero-padded, e.g. '01/02/2008'. Alternatively, you can supply dates in ISO format (e.g., '2010-10-28').
zh_hans_cn: be zero-padded，如 '01/02/2008'。也可以，使用 ISO 格式的日期 (如，'2010-10-28')。

source: must
zh_hans_cn: 必须

source: %s items modified : datelastseen set to %s
zh_hans_cn: %s 修改馆藏 ：设定 datelastseen 至 %s

source: Number of potential barcodes read: %s
zh_hans_cn: 读取潜在的条形码数：%s

source: %s can't be opened
zh_hans_cn: %s 不能开启

source: There was 1 barcode that was too long.
zh_hans_cn: 一个条形码过长。
